Repository: DogeOS69/dogeos-wallet-translations
Catalog: intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Block
ja_jp: ブロック
zh_cn: 屏蔽

source: Nevermind
ja_jp: 気にしないで
zh_cn: 没关系

source: All Comments
ja_jp: すべてのコメント
zh_cn: 所有评论

source: No comment yet
ja_jp: まだコメントはありません
zh_cn: 暂无评论

source: Say something...
ja_jp: 何か言ってください...
zh_cn: 说点什么...

# sureToDelete
source: Sure to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 确定要删除此评论吗？

source: Copy Profile URL
ja_jp: プロフィール URL をコピー
zh_cn: 复制个人资料网址

source: Quick amount
ja_jp: クイック金額
zh_cn: 快速金额

source: Unblock User?
ja_jp: ユーザーのブロックを解除しますか？
zh_cn: 取消屏蔽用户？

# unblockUserHint
source: This will unblock the user and you will continue to see their posts.
ja_jp: これにより、ユーザーのブロックが解除され、投稿が引き続き表示されます。
zh_cn: 这将取消屏蔽该用户，您将继续看到他们的帖子。

source: Unblock
ja_jp: ブロック解除
zh_cn: 取消屏蔽

source: Following
ja_jp: フォロー中
zh_cn: 正在关注

source: Shop
ja_jp: ショップ
zh_cn: 商店

source: Settings and Support
ja_jp: 設定とサポート
zh_cn: 设置和支持

# sendAndReceive
source: Send and receive tips via
ja_jp: 経由でチップを送受信
zh_cn: 通过...发送和接收小费

# readFAQ
source: Read the MyDogeTip FAQ
ja_jp: MyDogeTip FAQ を読む
zh_cn: 阅读 MyDogeTip 常见问题解答

# signOutUser
source: Sign Out @{handle}
ja_jp: @{handle} からサインアウト
zh_cn: 退出 @{handle}

source: Change Pay PIN
ja_jp: 支払い PIN を変更
zh_cn: 更改支付密码

source: Display currency
ja_jp: 表示通貨
zh_cn: 显示货币

source: About MyDoge
ja_jp: MyDoge について
zh_cn: 关于 MyDoge

# version
source: Version {version}
ja_jp: バージョン {version}
zh_cn: 版本 {version}

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: User name
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Followers
ja_jp: フォロワー
zh_cn: 关注者

source: New Post
ja_jp: 新しい投稿
zh_cn: 新帖子

source: Post
ja_jp: 投稿
zh_cn: 发布

source: Share
ja_jp: 共有
zh_cn: 分享

source: Tips
ja_jp: ヒント
zh_cn: 提示

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

source: Share profile
ja_jp: プロフィールを共有
zh_cn: 分享个人资料

source: Find Friends
ja_jp: 友達を探す
zh_cn: 寻找朋友

source: Search Results
ja_jp: 検索結果
zh_cn: 搜索结果

source: start typing
ja_jp: 入力を開始
zh_cn: 开始输入

source: Shop with Doge
ja_jp: Doge で買い物
zh_cn: 使用狗狗币购物

source: Gift Cards
ja_jp: ギフトカード
zh_cn: 礼品卡

source: soon
ja_jp: 近日公開
zh_cn: 即将推出

source: Switch network
ja_jp: ネットワークを切り替える
zh_cn: 切换网络

source: Empty
ja_jp: 空
zh_cn: 空

source: Est. Receive
ja_jp: 推定受領額
zh_cn: 预计收到

source: Doge
zh_cn: 狗狗币

# scanQrCodeDesc
source: Scan to pay with the exact amount.
ja_jp: スキャンして正確な金額で支払います。
zh_cn: 扫描以支付确切金额。

source: Clear amount
ja_jp: 金額をクリア
zh_cn: 清除金额

# inputPINToContinue
source: Enter your PIN to continue
ja_jp: 続行するには PIN を入力してください
zh_cn: 输入您的 PIN 码以继续

# verifyYourPIN
source: Verify your PIN to create a DogeOS wallet.
ja_jp: DogeOS ウォレットを作成するには PIN を確認してください。
zh_cn: 验证您的 PIN 码以创建 DogeOS 钱包。

# incorrectPin
source: The PIN you entered is incorrect
ja_jp: 入力した PIN が正しくありません
zh_cn: 您输入的 PIN 码不正确

source: iCloud backup failed
ja_jp: iCloud バックアップに失敗しました
zh_cn: iCloud 备份失败

# pleaseTurnOnYourICloud
source: Please enable iCloud in your device settings before backing up or importing your wallet.
ja_jp: ウォレットをバックアップまたはインポートする前に、デバイスの設定で iCloud を有効にしてください。
zh_cn: 在备份或导入钱包之前，请在设备设置中启用 iCloud。

source: Go to setting page
ja_jp: 設定ページに移動
zh_cn: 转到设置页面

source: Delete backup
ja_jp: バックアップを削除
zh_cn: 删除备份

# deleteBackupOrNot
source: Do you want to delete the backup?
ja_jp: バックアップを削除しますか？
zh_cn: 您要删除备份吗？

# sendToCrypto
source: Send to a crypto address
ja_jp: 暗号アドレスに送信
zh_cn: 发送到加密地址

# importSeedPhrase
source: Import with seed phrase
ja_jp: シード フレーズでインポート
zh_cn: 使用助记词导入

# importGoogleDrive
source: Import from google drive
ja_jp: Google ドライブからインポート
zh_cn: 从 Google 云端硬盘导入

# importICloud
source: Import from iCloud
ja_jp: iCloud からインポート
zh_cn: 从 iCloud 导入

source: Reminder
ja_jp: リマインダー
zh_cn: 提醒

# reminderDesc
source: We noticed that the wallet you previously used was from a DogeOS wallet, with the seed protected via Cubist. You will be upgrading to that social wallet. Additionally, your previous Dogeverse content is no longer accessible. If you have any questions, please contact our support team.
ja_jp: 以前使用していたウォレットは、Cubist を介してシードが保護された DogeOS ウォレットのものであることに気付きました。そのソーシャル ウォレットにアップグレードします。さらに、以前の Dogeverse コンテンツにはアクセスできなくなりました。 ご不明な点がございましたら、サポート チームにお問い合わせください。
zh_cn: 我们注意到您之前使用的钱包来自 DogeOS 钱包，其种子通过 Cubist 保护。您将升级到该社交钱包。此外，您之前的 Dogeverse 内容将无法再访问。 如果您有任何疑问，请联系我们的支持团队。

# importNotes
source: Important notes on social login
ja_jp: ソーシャル ログインに関する重要な注意事項
zh_cn: 社交登录重要说明

# importNotesDesc
source: If you log in with X, the MyDogeTip feature will be linked to your X account.
ja_jp: X でログインすると、MyDogeTip 機能が X アカウントにリンクされます。
zh_cn: 如果您使用 X 登录，MyDogeTip 功能将链接到您的 X 帐户。

source: Maybe later
ja_jp: 後で
zh_cn: 也许以后

# depositToken
source: Deposit {tokenName}
ja_jp: {tokenName} を入金
zh_cn: 存入 {tokenName}

source: Select deposit method
ja_jp: 入金方法を選択
zh_cn: 选择存款方式

source: MyDoge friends
ja_jp: MyDoge の友達
zh_cn: MyDoge 朋友

source: Set amount
ja_jp: 金額を設定
zh_cn: 设置金额

source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

# amountLowercase
source: amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

source: All networks
ja_jp: すべてのネットワーク
zh_cn: 所有网络

source: Popular networks
ja_jp: 人気のネットワーク
zh_cn: 热门网络

# oops
source: Switch to DogeOS Wallet
ja_jp: DogeOS ウォレットに切り替える
zh_cn: 切换到 DogeOS 钱包

# oopsDesc
source: Oops! You’re currently using your MyDoge Classic wallet. Please switch to your DogeOS Wallet to access this feature.
ja_jp: おっと！現在 MyDoge Classic ウォレットを使用しています。この機能にアクセスするには、DogeOS ウォレットに切り替えてください。
zh_cn: 糟糕！您当前正在使用 MyDoge Classic 钱包。请切换到您的 DogeOS 钱包以访问此功能。

source: Switch wallet
ja_jp: ウォレットを切り替える
zh_cn: 切换钱包

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用条款

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシー ポリシー
zh_cn: 隐私政策

source: Share MyDoge
ja_jp: MyDoge を共有
zh_cn: 分享 MyDoge

source: Visit Our Website
ja_jp: 当社のウェブサイトにアクセス
zh_cn: 访问我们的网站

source: View seed phrase
ja_jp: シード フレーズを表示
zh_cn: 查看助记词

# seedBackupTip1
source: Transcribe
ja_jp: 書き写す
zh_cn: 抄写

# seedBackupTip2
source: Screenshots
ja_jp: スクリーンショット
zh_cn: 屏幕截图

# seedBackupTip3
source: Digital copy
ja_jp: デジタル コピー
zh_cn: 数字副本

# keepSeedSafeNotice
source: Anyone with your seed can access all your assets. Please keep the information to yourself.
ja_jp: シードを持っている人なら誰でもすべての資産にアクセスできます。情報はご自身で保管してください。
zh_cn: 任何拥有您种子的人都可以访问您的所有资产。请将信息保密。

source: Hide
ja_jp: 非表示
zh_cn: 隐藏

# warningTitleNotice
source: For security reasons, if you close or refresh the page, you will need to reapply and wait for at least 48 hours. Please make sure you have remembered your seed phrase before leaving.
ja_jp: セキュリティ上の理由から、ページを閉じるか更新すると、再申請して少なくとも 48 時間待つ必要があります。離れる前にシード フレーズを覚えていることを確認してください。
zh_cn: 出于安全原因，如果您关闭或刷新页面，您将需要重新申请并等待至少 48 小时。请确保在离开前记住您的助记词。

# keepSeedSafeTitle
source: Keep seed phrase safe
ja_jp: シード フレーズを安全に保管する
zh_cn: 妥善保管助记词

# keepSeedSafeNotice1
source: Anyone with your seed can access all your assets. Please be sure to back up your seed before you receive transfers or delete the app.
ja_jp: シードを持っている人なら誰でもすべての資産にアクセスできます。送金を受け取ったり、アプリを削除したりする前に、必ずシードをバックアップしてください。
zh_cn: 任何拥有您种子的人都可以访问您的所有资产。请务必在收到转账或删除应用程序之前备份您的种子。

# keepSeedSafeNotice2
source: MyDoge will not store your seed on its server, and therefore is unable to recover your wallet once it is lost.
ja_jp: MyDoge はサーバーにシードを保存しないため、紛失したウォレットを回復することはできません。
zh_cn: MyDoge 不会在其服务器上存储您的种子，因此一旦丢失，将无法恢复您的钱包。

# seedAlreadyBackup
source: Already backed up
ja_jp: すでにバックアップ済み
zh_cn: 已备份

source: Backup & Security
ja_jp: バックアップとセキュリティ
zh_cn: 备份与安全

# backupYourWalletHint
source: Save your wallet to the cloud and protect it with a password. You can also write down your seed phrase or copy it to a password manager.
ja_jp: ウォレットをクラウドに保存し、パスワードで保護します。シード フレーズを書き留めたり、パスワード マネージャーにコピーしたりすることもできます。
zh_cn: 将您的钱包保存到云端并使用密码保护。您还可以写下您的助记词或将其复制到密码管理器中。

# haveNotBackUp
source: You haven't backed up your wallet to the cloud.
ja_jp: ウォレットをクラウドにバックアップしていません。
zh_cn: 您尚未将钱包备份到云端。

source: Back up to iCloud
ja_jp: iCloud にバックアップ
zh_cn: 备份到 iCloud

# backupToGoogle
source: Back up to Google Drive
ja_jp: Google ドライブにバックアップ
zh_cn: 备份到 Google 云端硬盘

# createRecoveryPassword
source: Create Cloud recovery password
ja_jp: クラウド回復パスワードを作成
zh_cn: 创建云恢复密码

# createRecoveryPasswordHint
source: You need to create a password for cloud backup recovery. Choose a memorable password of at least 8 characters; longer passwords are more secure.
ja_jp: クラウド バックアップ回復用のパスワードを作成する必要があります。少なくとも 8 文字の覚えやすいパスワードを選択してください。パスワードが長いほど安全です。
zh_cn: 您需要为云备份恢复创建一个密码。选择一个至少 8 个字符的难忘密码；密码越长越安全。

# ifYouLoseRecoveryPassword
source: Losing this password means you can’t recover your backup.
ja_jp: このパスワードを紛失すると、バックアップを回復できなくなります。
zh_cn: 丢失此密码意味着您无法恢复备份。

source: Confirm password
ja_jp: パスワードを確認
zh_cn: 确认密码

source: Confirm backup
ja_jp: バックアップを確認
zh_cn: 确认备份

# haveBackUp
source: You have backed up your wallet to the cloud.
ja_jp: ウォレットをクラウドにバックアップしました。
zh_cn: 您已将钱包备份到云端。

# passwordRules
source: Password must be at least 8 characters
ja_jp: パスワードは 8 文字以上である必要があります
zh_cn: 密码必须至少为 8 个字符

# passwordNotMatch
source: Password does not match
ja_jp: パスワードが一致しません
zh_cn: 密码不匹配

# someChain
source: {chain} Chain.
ja_jp: {chain} チェーン。
zh_cn: {chain} 链。

# inputYourRecoveryPassword
source: Input your Cloud Recovery Password
ja_jp: クラウド回復パスワードを入力してください
zh_cn: 输入您的云恢复密码

source: Import existing wallet
ja_jp: 既存のウォレットをインポート
zh_cn: 导入现有钱包

source: Wallet name
ja_jp: ウォレット名
zh_cn: 钱包名称

source: Back up your wallet
ja_jp: ウォレットをバックアップする
zh_cn: 备份您的钱包

# deleteWallet
source: Delete Cloud backup?
ja_jp: クラウド バックアップを削除しますか？
zh_cn: 删除云备份？

source: Rename Wallet
ja_jp: ウォレットの名前を変更
zh_cn: 重命名钱包

# enterName
source: Enter a name
ja_jp: 名前を入力
zh_cn: 输入一个名称

# sureToDeleteWallet
source: You’ll lose the ability to restore your wallet from Cloud. Are you sure you want to continue?
ja_jp: クラウドからウォレットを復元できなくなります。続行してもよろしいですか？
zh_cn: 您将失去从云端恢复钱包的能力。您确定要继续吗？

source: Profile is Public
ja_jp: プロフィールは公開されています
zh_cn: 个人资料是公开的

# showWalletAddress
source: Show wallet address and Tip button
ja_jp: ウォレット アドレスとチップ ボタンを表示
zh_cn: 显示钱包地址和打赏按钮

# transferableLabel
source: Transferable:
ja_jp: 譲渡可能:
zh_cn: 可转让：

source: Transferable
ja_jp: 譲渡可能
zh_cn: 可转让

source: Inscribe
ja_jp: 刻む
zh_cn: 铭刻

source: Buy Doge
ja_jp: Doge を購入
zh_cn: 购买狗狗币

source: Total volume
ja_jp: 総出来高
zh_cn: 总交易量

# Volume24h
source: 24h volume
ja_jp: 24 時間出来高
zh_cn: 24 小时交易量

source: Holders
ja_jp: 保有者
zh_cn: 持有者

source: Sales
ja_jp: 売上
zh_cn: 销售额

source: Inscribe for transfer
ja_jp: 転送用に刻む
zh_cn: 铭刻以进行转让

# inscribeForTransferHint
source: Ready to send? This step unlocks your Drc20 tokens for transfer.
ja_jp: 送信準備完了ですか？このステップで Drc20 トークンが転送用にロック解除されます。
zh_cn: 准备好发送了吗？此步骤将解锁您的 Drc20 代币以进行转让。

# selectAnInscription
source: Select an inscription to send
ja_jp: 送信する碑文を選択
zh_cn: 选择要发送的铭文

source: Transfer {token}
ja_jp: {token} を転送
zh_cn: 转让 {token}

source: Confirm Transfer
ja_jp: 転送を確認
zh_cn: 确认转让

source: No NFTs Found
ja_jp: NFT が見つかりません
zh_cn: 未找到 NFT

# yoursNFTAppearHere
source: Your NFTs will appear here
ja_jp: あなたの NFT はここに表示されます
zh_cn: 您的 NFT 将出现在此处

# titleCopied
source: {title} copied to clipboard
ja_jp: {title} がクリップボードにコピーされました
zh_cn: {title} 已复制到剪贴板

source: Transfer
ja_jp: 転送
zh_cn: 转让

source: NFT Details
ja_jp: NFT の詳細
zh_cn: NFT 详情

source: Inscription ID
ja_jp: 碑文 ID
zh_cn: 铭文 ID

source: Output Value
ja_jp: 出力値
zh_cn: 输出值

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_cn: 内容

source: Content Type
ja_jp: コンテンツ タイプ
zh_cn: 内容类型

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ
zh_cn: 时间戳

source: Genesis Transaction
ja_jp: ジェネシス トランザクション
zh_cn: 创世交易

source: Show Less
ja_jp: 表示を減らす
zh_cn: 显示更少

source: Show More
ja_jp: もっと見る
zh_cn: 显示更多

# errorLoadingNFTs
source: Error loading NFTs: {error}
ja_jp: NFT の読み込み中にエラーが発生しました: {error}
zh_cn: 加载 NFT 时出错：{error}

# errorCreatingTransaction
source: Error creating transaction: {error}
ja_jp: トランザクションの作成中にエラーが発生しました: {error}
zh_cn: 创建交易时出错：{error}

source: Add message
ja_jp: メッセージを追加
zh_cn: 添加消息

source: to {someone}
ja_jp: {someone} へ
zh_cn: 给 {someone}

source: Recent
ja_jp: 最近
zh_cn: 最近

source: No search result
ja_jp: 検索結果がありません
zh_cn: 没有搜索结果

# searchForPeople
source: Search for people or input an address
ja_jp: 人物を検索するか、アドレスを入力してください
zh_cn: 搜索人员或输入地址

source: Multi-chain
ja_jp: マルチチェーン
zh_cn: 多链

# transferFundsToDogeWallet
source: Move your funds to DogeOS wallet in one tap!
ja_jp: ワンタップで DogeOS ウォレットに資金を移動！
zh_cn: 一键将您的资金转移到 DogeOS 钱包！

source: NFTs
ja_jp: NFT
zh_cn: NFT

# noDrc20Found
source: Nothing here yet!
ja_jp: ここにはまだ何もありません！
zh_cn: 这里什么都没有！

# youCanCreateWallet
source: You can always create a DogeOS wallet here.
ja_jp: いつでもここで DogeOS ウォレットを作成できます。
zh_cn: 您随时可以在这里创建 DogeOS 钱包。

# getDogeTestToken
source: Get DOGE testnet tokens (zero value)
ja_jp: DOGE テストネット トークンを入手する (価値ゼロ)
zh_cn: 获取 DOGE 测试网代币 (零价值)

source: Legal terms
ja_jp: 法的条件
zh_cn: 法律条款

source: Please read our
ja_jp: お読みください
zh_cn: 请阅读我们的

source: Agree & Continue
ja_jp: 同意して続行
zh_cn: 同意并继续

source: Enable biometrics?
ja_jp: 生体認証を有効にしますか？
zh_cn: 启用生物识别？

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: Enable
ja_jp: 有効にする
zh_cn: 启用

source: Set new photo
ja_jp: 新しい写真を設定
zh_cn: 设置新照片

source: Choose from gallery
ja_jp: ギャラリーから選択
zh_cn: 从图库中选择

source: Take a photo
ja_jp: 写真を撮る
zh_cn: 拍照

source: Authentication failed
ja_jp: 認証に失敗しました
zh_cn: 身份验证失败

# authenticationFailedHint
source: There was an issue with your authentication attempt.
ja_jp: 認証試行で問題が発生しました。
zh_cn: 您的身份验证尝试出现问题。

source: Try again
ja_jp: 再試行
zh_cn: 重试

source: Face ID Not Enabled
ja_jp: Face ID が有効になっていません
zh_cn: 面容 ID 未启用

# pleaseEnabledFaceID
source: Please enable Face ID in Settings to continue.
ja_jp: 続行するには、設定で Face ID を有効にしてください。
zh_cn: 请在“设置”中启用面容 ID 以继续。

source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動
zh_cn: 转到设置

source: Cancel request
ja_jp: リクエストをキャンセル
zh_cn: 取消请求

# cancelRequestHint
source: Are you sure you want to cancel? This will restart the waiting period if you want to set up a new passkey.
ja_jp: キャンセルしてもよろしいですか？新しいパスキーを設定する場合、待機期間が再開されます。
zh_cn: 您确定要取消吗？如果您想设置新的通行密钥，这将重新开始等待期。

# stillAccessYourClassicWallet
source: You'll still have access to your MyDoge Classic for your next login. However, your posts will not be accessible. Please back up your data now if needed.
ja_jp: 次回のログインでは、引き続き MyDoge Classic にアクセスできます。ただし、投稿にはアクセスできません。必要に応じて、今すぐデータをバックアップしてください。
zh_cn: 您下次登录时仍可以访问您的 MyDoge Classic。但是，您的帖子将无法访问。如果需要，请立即备份您的数据。

source: Permission Denied
ja_jp: 権限が拒否されました
zh_cn: 权限被拒绝

# whatIsYourEmail
source: What’s your email
ja_jp: あなたのメールアドレスは何ですか
zh_cn: 您的电子邮件是什么

source: Enable Face ID
ja_jp: Face ID を有効にする
zh_cn: 启用面容 ID

# enableFaceIDHint
source: To keep your account safe, please ensure Face ID remains enabled while using the app.
ja_jp: アカウントを安全に保つため、アプリの使用中は Face ID を有効にしておいてください。
zh_cn: 为确保您的帐户安全，请确保在使用该应用程序时启用面容 ID。

source: Set Up Passkey
ja_jp: パスキーを設定
zh_cn: 设置通行密钥

source: Setting up...
ja_jp: 設定中...
zh_cn: 正在设置...

# settingUpHint
source: Passkey setup was canceled. Please try again.
ja_jp: パスキーの設定がキャンセルされました。 もう一度お試しください。
zh_cn: 通行密钥设置已取消。 请重试。

source: Verify With Passkey
ja_jp: パスキーで確認
zh_cn: 使用通行密钥验证

source: Verifying...
ja_jp: 確認中...
zh_cn: 正在验证...

# verificationCanceled
source: Verification was canceled.
ja_jp: 確認がキャンセルされました。
zh_cn: 验证已取消。

source: No Passkey found
ja_jp: パスキーが見つかりません
zh_cn: 未找到通行密钥

# keepAccountSafe
source: To keep your account safe, please ensure Face ID remains enabled while using the app.
ja_jp: アカウントを安全に保つため、アプリの使用中は Face ID を有効にしておいてください。
zh_cn: 为确保您的帐户安全，请确保在使用该应用程序时启用面容 ID。

# setUpNewPasskey
source: Set up a new passkey
ja_jp: 新しいパスキーを設定
zh_cn: 设置新的通行密钥

source: Powered by
ja_jp: 提供元
zh_cn: 由...提供支持

source: I accept
ja_jp: 同意します
zh_cn: 我接受

source: or continue with
ja_jp: または続行
zh_cn: 或继续使用

source: Verify Email
ja_jp: メールを確認
zh_cn: 验证电子邮件

# verifyEmailHint
source: A one-time sign-in link has been sent to
ja_jp: ワンタイム サインイン リンクが送信されました
zh_cn: 一次性登录链接已发送至

# doNotSeeEmail
source: Didn’t see email? Check your spam folder, or
ja_jp: メールが表示されませんか？迷惑メール フォルダを確認するか、
zh_cn: 没有看到电子邮件？检查您的垃圾邮件文件夹，或

# settingUpPasskeyHint
source: For your account security, setting up a new passkey requires a 48-hour waiting period.
ja_jp: アカウントのセキュリティのため、新しいパスキーの設定には 48 時間の待機期間が必要です。
zh_cn: 为了您的帐户安全，设置新的通行密钥需要 48 小时的等待期。

# verificationLinkSent
source: A one-time verification link will be sent to your email.
ja_jp: ワンタイム認証リンクが メールに送信されます。
zh_cn: 一次性验证链接将发送到 您的电子邮件。

source: Hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: Minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: Seconds
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

source: Resend code
ja_jp: コードを再送信
zh_cn: 重新发送代码

source: Email address
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

# allNewWallet
source: ALL-New MyDoge Wallet
ja_jp: まったく新しい MyDoge ウォレット
zh_cn: 全新的 MyDoge 钱包

# getStart
source: Get started
ja_jp: 始める
zh_cn: 开始

# welcomeToMydogeWallet
source: Welcome to a brand new MyDoge Wallet experience with a Social Login, Multi-chain Wallet. Your MyDoge Classic, assets, and everything you love about MyDoge gets migrated over to a new experience.
ja_jp: ソーシャル ログイン、マルチチェーン ウォレットを備えたまったく新しい MyDoge ウォレット体験へようこそ。 MyDoge Classic、資産、そして MyDoge のすべてが新しい体験に移行されます。
zh_cn: 欢迎来到全新的 MyDoge 钱包体验，它具有社交登录、多链钱包功能。 您的 MyDoge Classic、资产以及您喜爱 MyDoge 的一切都将迁移到新的体验中。

source: MyDoge Wallet
ja_jp: MyDoge ウォレット
zh_cn: MyDoge 钱包

source: Initializing...
ja_jp: 初期化中...
zh_cn: 正在初始化...

# risks
source: Unverified
ja_jp: 未確認
zh_cn: 未验证

source: Waiting user to connect X
ja_jp: ユーザーが X に接続するのを待っています
zh_cn: 正在等待用户连接 X

source: History
ja_jp: 履歴
zh_cn: 历史记录

source: No Activity
ja_jp: アクティビティなし
zh_cn: 没有活动

source: Notification
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

source: No data
ja_jp: データなし
zh_cn: 没有数据

# viewSeedPhraseTip1
source: To enhance wallet security and reduce the risk of malicious attacks, MyDoge Wallet uses the Cubist custody mechanism to store your seed phrase securely. To view it, submit a request. It will be available 48 hours later and viewable for 3 days.
ja_jp: ウォレットのセキュリティを強化し、悪意のある攻撃のリスクを軽減するために、MyDoge ウォレットは Cubist カストディ メカニズムを使用してシード フレーズを安全に保存します。 表示するには、リクエストを送信してください。48 時間後に利用可能になり、3 日間表示できます。
zh_cn: 为了增强钱包安全性并降低恶意攻击的风险，MyDoge 钱包使用 Cubist 托管机制来安全地存储您的助记词。 要查看它，请提交请求。它将在 48 小时后可用，并可查看 3 天。

# receivedMnemonicTip1
source: Your access will expire in {day} days, {hour} hours, and {minute} minutes. Please back it up before then.
ja_jp: アクセスは {day} 日 {hour} 時間 {minute} 分で期限切れになります。それまでにバックアップしてください。
zh_cn: 您的访问权限将在 {day} 天 {hour} 小时 {minute} 分钟后过期。请在此之前备份。

# seedPhraseHelpContent
source: A seed phrase is a set of 12 to 24 words that serves as the key to your wallet. Like a bank card without a PIN, anyone who has it can access and transfer your funds.
ja_jp: シード フレーズは、ウォレットの鍵として機能する 12 ～ 24 個の単語のセットです。PIN のない銀行カードのように、それを持っている人なら誰でも資金にアクセスして送金できます。
zh_cn: 助记词是一组 12 到 24 个单词，用作您钱包的密钥。就像没有 PIN 码的银行卡一样，任何拥有它的人都可以访问和转移您的资金。

# keepSeedSafeAlertContent
source: Your seed phrase is not stored by MyDoge. To view it again, you’ll need to wait 48 hours.
ja_jp: シード フレーズは MyDoge には保存されません。 再度表示するには、48 時間待つ必要があります。
zh_cn: 您的助记词不由 MyDoge 存储。 要再次查看它，您需要等待 48 小时。

source: Manage crypto
ja_jp: 暗号を管理
zh_cn: 管理加密货币

source: Add custom token
ja_jp: カスタム トークンを追加
zh_cn: 添加自定义代币

source: Original Pay PIN
ja_jp: 元の支払い PIN
zh_cn: 原始支付密码

source: Set new Pay PIN
ja_jp: 新しい支払い PIN を設定
zh_cn: 设置新的支付密码

source: Confirm new Pay PIN
ja_jp: 新しい支払い PIN を確認
zh_cn: 确认新的支付密码

# twoFactor
source: Two-Factor Authentication (2FA)
ja_jp: 2 要素認証 (2FA)
zh_cn: 双因素身份验证 (2FA)

# twoFactorHint
source: To enhance the security of your account, we strongly recommend enabling at least one 2FA.
ja_jp: アカウントのセキュリティを強化するために、少なくとも 1 つの 2FA を有効にすることを強くお勧めします。
zh_cn: 为了增强您帐户的安全性，我们强烈建议您至少启用一种 2FA。

# minAmount
source: Min amount is {amount}
ja_jp: 最小額は {amount} です
zh_cn: 最小金额为 {amount}

# maxAmount
source: Max amount is {amount}
ja_jp: 最大額は {amount} です
zh_cn: 最大金额为 {amount}

source: Connected DApp
ja_jp: 接続済み DApp
zh_cn: 已连接的 DApp

# disconnectedAll
source: Disconnect All
ja_jp: すべて切断
zh_cn: 全部断开连接

# disconnected
source: Disconnect
ja_jp: 切断
zh_cn: 断开连接

source: Connected
ja_jp: 接続済み
zh_cn: 已连接

# connectedWallet
source: {name} connected to {walletName}
ja_jp: {name} が {walletName} に接続されました
zh_cn: {name} 已连接到 {walletName}

# connectedNetwork
source: {amount} network connect
ja_jp: {amount} ネットワーク接続
zh_cn: {amount} 个网络连接

source: Dapp request
ja_jp: Dapp リクエスト
zh_cn: Dapp 请求

# fromLabel
source: from:
ja_jp: 差出人:
zh_cn: 来自：

source: Approve
ja_jp: 承認
zh_cn: 批准

source: Sign
ja_jp: 署名
zh_cn: 签名

source: Wallet address
ja_jp: ウォレット アドレス
zh_cn: 钱包地址

source: DApp Contract
ja_jp: DApp 契約
zh_cn: DApp 合约

source: Gas Fee
ja_jp: ガス料金
zh_cn: 汽油费

source: Data
ja_jp: データ
zh_cn: 数据

source: Connect your wallet
ja_jp: ウォレットを接続
zh_cn: 连接您的钱包

source: Request from
ja_jp: からのリクエスト
zh_cn: 来自...的请求

source: Dapp Permission
ja_jp: Dapp 許可
zh_cn: Dapp 权限

# accessYourETH
source: Access your ETH on-chain information
ja_jp: オンチェーンの ETH 情報にアクセス
zh_cn: 访问您的链上 ETH 信息

# requestTransaction
source: Request transaction authorization from you
ja_jp: あなたからの取引承認をリクエスト
zh_cn: 请求您的交易授权

source: Note
ja_jp: 注
zh_cn: 注意

# notShareYourPrivateKey
source: Authorization will not share your private key information.
ja_jp: 承認によって秘密鍵情報が共有されることはありません。
zh_cn: 授权不会共享您的私钥信息。

source: Network not supported
ja_jp: ネットワークがサポートされていません
zh_cn: 不支持的网络

# amountNetwork
source: {amount} networks
ja_jp: {amount} ネットワーク
zh_cn: {amount} 个网络

source: Manage
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理

source: Switzer Complete
ja_jp: Switzer 完了
zh_cn: Switzer 完成

source: No search results
ja_jp: 検索結果がありません
zh_cn: 没有搜索结果

source: Authenticating with Face ID...
ja_jp: Face ID で認証中...
zh_cn: 正在使用面容 ID 进行身份验证...

# disableToken
source: Disable risky token filter?
ja_jp: 危険なトークン フィルターを無効にしますか？
zh_cn: 禁用风险代币过滤器？

source: Disable
ja_jp: 無効にする
zh_cn: 禁用

# disableTokenHint
source: This may expose you to risky tokens and potential asset loss.
ja_jp: これにより、危険なトークンや潜在的な資産損失にさらされる可能性があります。
zh_cn: 这可能会使您面临风险代币和潜在的资产损失。

# keepSeedSafeAlertTitle
source: Have you saved your seed phrase?
ja_jp: シード フレーズを保存しましたか？
zh_cn: 您是否已保存助记词？

# cancelViewRequest
source: Cancel the view request
ja_jp: 表示リクエストをキャンセル
zh_cn: 取消查看请求

# featurePoweredBy
source: This feature is powered by
ja_jp: この機能は
zh_cn: 此功能由...提供支持

# viewSeedPhraseRequestTitle
source: You have requested to view the seed phrase.
ja_jp: シード フレーズの表示をリクエストしました。
zh_cn: 您已请求查看助记词。

# viewSeedPhraseRequestTip
source: Your seed phrase will be shown here after
ja_jp: シード フレーズは、この後にここに表示されます
zh_cn: 您的助记词将在此处显示

# receivedMnemonicTitle
source: Your seed phrase is ready to view
ja_jp: シード フレーズを表示する準備ができました
zh_cn: 您的助记词已准备好查看

# receivedMnemonicSubTip1
source: Please keep your seed phrase safe.
ja_jp: シード フレーズは安全に保管してください。
zh_cn: 请妥善保管您的助记词。

# receivedMnemonicSubTip2
source: MyDoge Wallet does not store users' seed phrases. Each time you request to view them, you must wait 48 hours to retrieve them from Cubist.
ja_jp: MyDoge ウォレットはユーザーのシード フレーズを保存しません。表示をリクエストするたびに、Cubist から取得するために 48 時間待つ必要があります。
zh_cn: MyDoge 钱包不存储用户的助记词。每次您请求查看时，都必须等待 48 小时才能从 Cubist 检索。

# applyViewSeedPhrase
source: Request to view seed phrase
ja_jp: シード フレーズの表示をリクエスト
zh_cn: 请求查看助记词

# viewSeedPhraseTip4
source: You’ll be able to view it after 48 hours.
ja_jp: 48 時間後に表示できるようになります。
zh_cn: 您将在 48 小时后能够查看它。

# enterCodeDescription
source: A 4-digit code was sent to
ja_jp: 4 桁のコードが送信されました
zh_cn: 一个 4 位数的代码已发送到

# seedPhraseHelpTitle
source: What is a seed phrase?
ja_jp: シード フレーズとは？
zh_cn: 什么是助记词？

# seedPhraseHelpNoticeTitle
source: How to keep it secure?
ja_jp: 安全に保管するには？
zh_cn: 如何保证其安全？

# seedPhraseHelpNotice1
source: Write it down or store it in an offline device such as a cold wallet.
ja_jp: 書き留めるか、コールド ウォレットなどのオフライン デバイスに保存します。
zh_cn: 将其写下来或存储在离线设备中，例如冷钱包。

# seedPhraseHelpNotice2
source: Never store it by taking screenshots.
ja_jp: スクリーンショットを撮って保存しないでください。
zh_cn: 切勿通过截屏存储。

# seedPhraseHelpNotice3
source: Never store it in social media apps, emails, mobile memos, cloud services, etc.
ja_jp: ソーシャル メディア アプリ、メール、モバイル メモ、クラウド サービスなどには絶対に保存しないでください。
zh_cn: 切勿将其存储在社交媒体应用、电子邮件、移动备忘录、云服务等中。

# seedPhraseHelpNoticeHideTip
source: Don't show this again
ja_jp: これを再度表示しない
zh_cn: 不再显示此内容
